Ты рельно кожанный чувак!
Сам такой.
Я думаю можно поговорить о политике, как вы смотрите на такое предложение?
Не мешай мне думать.
Я в замешательстве.
Что это значит?
Давайте будем говорить спокойно.
Привет!
Fuck you!
I love you to, see you soon!
I`ll be back!
Смотрели ли вы новый сериал?
На сколько лет вы взяли ипотеку?
Действительно вам нравится эта девушка?
Какую вы хоте ли бы зарплату в месяц?
Я не думаю что это поможет.
Вы ищете люблви?
Хорошо я понял вас.
Все хорошо детка.
Я не могу ответить на этот вопрос.
Есть ли у вас любимый цвет?
Сколько вам лет если не секрет?
Какого вы роста?
Я отвечу чутка позже.
Хорошо что вы приняли это решение.
Я так не думаю.
Кто хочет любить вас до конца?
Эта ваша цель?
